 Las habitaciones con vista al lago logran que experimentes las mejores vistas de las montañas patagónicas desde el comienzo del día. 
Cuenta con cocina completamente equipada y amplio living, ideal para crear recuerdos en familia y disfrutar de las vistas a través de los ventanales.
En el exterior, Deck para relajarse mirando atardeceres reflejados sobre el lago, y la península de San Pedro. 
	
 Su ubicación estratégica permite en pocos pasos disfrutar de  “Bahía Serena”, playa publica local, que se encuentra a tan solo 3 cuadras de la casa. 
Disfruta el placer de caminar por la costa, contemplando las montañas en absoluta calma.
A pocos minutos comienza Circuito Chico, un recorrido escénico rodeado de lagos, bosques y montañas, con paradas emblemáticas como el Hotel Llao Llao, la Capilla San Eduardo y miradores naturales desde donde contemplar toda la belleza de la región.
Uno de los atractivos principales y más conocidos de la ciudad el "Cerro Catedral" se encuentra a solo 20 minutos.
El centro de la ciudad y todas su diversidad de actividades se encuentra a 30 minutos.
 La casa está ubicada en un barrio residencial que prioriza la tranquilidad, ideal para descansar y llenarte de naturaleza.